Czy lubisz aktywnie spędzać czas?
Czy zwierzak będzie miał kontakt z dziećmi?
Chcesz mieć zwierzątko na długi czas?
Lubisz futerko?
Czy zwierzak ma być niezbyt duży?
Jesteś cierpliwą osobą?
Lubisz przytulanie?
Często bywasz poza domem?
Chcesz mieć zwierzątko pod stałą kontrolą?
Czy miałeś/miałaś już kiedyś zwierzątko?
Mieszkasz sam/sama?
Lubisz ciszę i spokój?
Czy ma to być jednorożec?
Często podróżujesz?
Czy zwierzak musi kosztować niedużo?
Jesteś tolerancyjny/tolerancyjna?
Czy zwierzak będzie prezentem dla innej osoby?
Chcesz mieć więcej niż jedno zwierzątko?
Lubisz sprzątać?
Jesteś odpowiedzialny/odpowiedzialna?
Czy zwierzak musi być tani w utrzymaniu?
Jesteś nerwową osobą?
Czy uważasz, że nic Cię już nie zaskoczy?